2: Навигация

Еще немного организационной информации, чтобы ты точно здесь не запутался.

Основной функционал бота включает два глобальных раздела: тесты и практика. Параллельно с выполнением задач рекомендую проходить тесты в соответствующем разделе. Они открыты для всех уроков всегда.

Сейчас ты находишься в разделе с практикой. На этапе Onboarding спринта доступны первые 5 тем. Все они расположены на первой странице бота с практикой. Время проверки задачи до 24 часов, можно решать и отправлять несколько задач на проверку одновременно. Внимательно изучай следующие уроки по Git.

Каждая тема состоит из пяти задач. Четыре из них – по уровню урока. Последняя (пятая) задача повышенной сложности – "со звездочкой".

Это не "олимпиадные" задания, нет. Но их решение может потребовать либо дополнительного поиска информации в интернете, либо изучения тем, которые встретятся в курсе в дальнейшем. В любом случае на получение бонусов они не влияют, но и не дадут заскучать тем, кто уже решил базовые задания.

В пятом уроке тебя ждут бонусные 3 мини-проекта:
☑️ Парсер данных с сайта (+ видео с объяснением деталей, чтобы можно было написать аналогичный)
☑️ Определение индекса массы тела (ИМТ)
☑️ Расчет стоимости топлива на автомобиле

Путь воина начинается здесь:
🟢 https://vkvideo.ru/video-85562117_456239078?list=ln-0vYeFp56926fTrKKy0 – установка и настройка среды разработки.

P.S. если проблемы с установкой ToolBox, то можно воспользоваться аналогом IntelliJ IDEA – OpenIDE https://openide.ru/. Но обязательно поддерживайте актуальную версию софта самостоятельно.